میگن در حساب محبت یک به اضافه یک یعنی
بی‌نهایت
دو منهای یک یعنی صفر
این صفر وضعیت الان منه صفر که چه عرض کنم
وضعیتم زیر صفره ۲ سال پیش با دخت ازدواج
کردم که هیچ عیبی در من نمی‌دید. تو این
دو سال همه عیام به کلی ناپدید شده بودن
ولی یه هفتهست که دوباره همشون برگشتن. یه
هفتهست که زندگیم به کلی خراب شد.
سلام
من رستمی هستم خانم دکتر تشریف دارن
بله خیلی خوش اومدین بفرمایین یه چند
لحظه‌ای تشریف داشته باشین به ایشون اطلاع
میدم.
بر چشم.
خانم دکتر آقای رستمی تشریف آوردن. باشه
چشم. یه لحظه تشریف داشته باشید.
بله حتماً.
دفتر مشاوره ازدواج لاله بفرمایید.
ها باز چی گمرفته
چی میگی؟
کلیداتا مچمدنا
مگه ما صد بار بهتان نگفتم اینجا زنگ
نزنین ما دستمون بنده ما چمدنام به مچه
یه کم بگردیم پیدا کنین
آقای رستمی بفرمایید چشم
سلام خانم دکتر
سلام آقای رستمی خوش اومدین
حالا شما خب اجازه می‌فرمایین
بفرمایید خواهش می‌کنم
نکته
آقای رستمی خبر خوبی براتون دارم. پایگاه
داده‌های ما دختری رو براتون پیدا کرده که
شخصیتش خیلی شبیه شخصیت شماست.
جداً
بله شباهت شخصیتی این خانم با شما ۹۰ده.
همچین چیزی معجزه است. من به شما تبریک
میگم.
خیلی ممنون خانم دکتر. ببخشین کامپیوتر
فقط همین یه موردو پیدا کرده.
نخیر نفر بعدی که کامپیوتر برای شما پیدا
کرده شباهت شخصیتیش با شما ۵۷ده
البته توصیه من اینه که شما همین مورد ۹۰و
پیگیری کنید و اصلاً سراغ بقیه نرید.
بله ببخشین خانم دکتر این سؤالو می‌پرسم
نباید زن و شعار از یه جهاتی با هم فرق
داشته باشن تا بتونن همدیگه رو جذب کنن؟
نخیر درسته آدما گاهی مجذوب کسایی میشن که
باهاشون فرق دارن اما بعد از مدتی که این
جذابیت از بین بره همون خصلت‌هایی که
جاذبه بوده تبدیل به دافعه میشه
بله ولی من تو اکثر ازدواجهایی که اطرافم
رخ داده می‌بینم که زن و شوهرا یه
اختلافاتی با هم دارن طلاقم نگرفتن به نظر
شما یه خورده اختلاف لازم نیست
خیلی ممنون دستتون درد نکنه
اگه زن و شوهر به هر دلیلی کنار هم زندگی
می‌کنن معلوم نیست که حتماً خوشبخت باشن.
ما اینجا یک نظریه داریم. ما میگیم بهترین
ازدواج ازدواجیه که در اون زن و شوهر مثل
یک روح باشن در دو جسم. به اصطلاح زن و
شوهر رفیق روحی هم باشن. آقای رستمی برای
اینکه بدونین فرصتی که براتون پیش اومده
چقدر استثناییه خودمو براتون مثال می‌زنم.
تو ۶ سال گذشته از بین ۵۰۰ هزار نفر
نتونستم کسی رو پیدا کنم که سازگاری
شخصیتش با من بیشتر از ۶۱ باشه.
۶۱ خوب نیست؟ نه به اندازه ۹۰
بله ۹۰ بهتره
می‌خواین برین؟ نخیر
فکر کردم میخواین بریم
ما اصلاً اومدم اینجا که واست
وایستین برای چی
بره که یکی مثل شما باید ازمون بپرسه
میخوری یا هستی من بگم نخیر هنوز هست
بله از صبح ۳۰ نفر از اون پرسیدن
عجب خب حالا میخواین برین یا نه
نه
هنوز هست ا این جلوی داره میره برو جلو
بذار بیا بیرون بره
اه این دیگه کیه؟
مگه نمی‌بینی من جلوی شما تو نوبتم؟
نوبت چی؟
خیال می‌کنی خیلی زرنگینم؟ من داشتم دنده
عقب میومدم پارک کنم. تو از راه اومدی
داری پارک می‌کنی جای من. اون آقا هم
شاهده.
راست میگه. آشخانم داشت دنده عقب میاوم
پارک کنه که تو زرت رو گرفتی.
شما داشتین دنده عقب میومدین؟
بله.
تو خیابون به این شلوغی؟
اونش به خودم مربوطه آقا. لطفاً بزنین
بیرون من پارک کنم.
من ندیدم شما دارین دنده عقب میاین. من
فکر کردم شما واستادین.
حالا که دیدین. حالا بزنین بیرون. آره شما
نمی‌تونین توی جای به این تنگی پارک کنین
آخه خانوم
آقا اذیت نکن من وقت دکتر دارم
بیا بیرون بذار آشخانم بذاره ماشینشه تو
مردی برو یک جای دیگه بره خودت پیدا کن
تو هم که مردی که ظاهراً کاری هم نداری
شما بزن بیرون دوبله باز خانم پارک کنه
خیلی رو داری به خدا ما اگه جایی آش خانم
بودم و تو نمیذاشتی بذارم نه خودم بذاشتم
نمذاشتم تو بذاریم
آقا بیا بیرون اینجا جای
اولاً خانم من زودتر از شما اومدم دو بان
اینجا محل کار منه سه بام کلی آدم منتظر
من هستن شما هم لطفاً برید پی کارتون
از چقدر بی‌ادبی هستی
خیلی ممنون خانم
به سلامت شما بفرمایید خانم
بفرمایید
بفرمایید เฮ
خیلی خوش اومدید بفرمایید بله چشم
خودتون به گلون نخون
بله خواهش می‌کنم خیلی ممنون متشکر
خانم مهدوی معرفی می‌کنم آقای جعفر رستمی
خانم گلناز مهدوی
سلام خوشبختم
سلام
منم همینطور
بفرمایید بشینید
خانم دکتر گفتن چون شما هر دو خجالتی
هستین من یه چند دقیقه‌ای پیشتون بمونم تا
راه بیفتین اشکالی که نداره
نخیر
من جعفر رستمی هستم ۳۵ سالمه کارمند محضرم
اولین باری که از طریق مؤسسه
اینجور اطلاعات تو فایلتون هست آقای رستمی
بگید از اینکه شما دو نفر
انقدر شباهتهای شخصیتی به هم داریم چه
احساسی دارین؟
خیلی ذوق‌زده شدم. به نظرم خیلی عجیبه که
یه نفر انقدر شبیه منه.
شباهتها انقدر زیاده که آدم خیال می‌کنه
ما پرسشنامه رو از روی دست هم پر کردیم.
نکنه منظورتون اینه که ما اطلاعات شما رو
در اختیار ایشون گذاشتیم.
نخیر نخیر جسارت نباشه. من عرض کردم
شباهتها عجیبه. آخه می‌دونین ما هر دمون
وقتی از تو کابیونت چیزی برمی‌داریم در
کابینتو باز می‌ذاریم. هر دومون وقتی
می‌شینیم با انگشتمون ضرب می‌گیریم.
من تا حالا زیراب هیچکسو نزدم. ایشونم
نزدم.
هیچکدوممون تا به حال تو عمرمون دروغ
نگفتیم.
تو امتحانم تقلب نکردیم تا حالا. عجیب
نیست؟ عجیب‌تر از اون اینه که ایشونم مثل
من شیشه پسته دارن.
شیشه پسته دیگه چیه؟ راستش من از بچگی
عادت دارم این پساهای که سربستهست توی
شیشه نگه می‌دارم. آها عجب
من توجه کردم خانم مهدوی صبح که از خواب
بیدار میشن مسواک نمی‌زنن
بعد از صابونه مسواک می‌زنن منم همین طورم
عجب
دیگه چه شباهتهایی داری
البته من بعد از اینکه مسواک می‌زنم در
خمیر دندونو می‌بندم
ولی در شامپو رو نمی‌بندم که خانم مهدوی
میبندن
مهمه
نه زیاد مهم نیست احتمالاً مربوط میشه به
همون ۱۰ اختلاف شخصیتیمون
یه اختلاف دیگه هم هست من خیلی چیپس دوست
دارم ولی انگار شما دوست ندارید اینم جزو
همون ۱۰د اختلاف شخصیتیه
خیلی خب من میرم شما
نیم ساعت دیگه می‌تونید صحبت کنید
فعلاً
خیلی هیجان‌انگیزه که آدم مقابل کسی نشسته
باشه که شخصیتش دقیقاً مثل خودش باشه.
بله
و هرچی میگه طرف میگه بله
شما مایلین یه جلسه دیگه همو ببینی؟ بله
یه جایی خارج از اینجا
بله
موافقین منزل شما باشید
ببخشین
کی
هر موقع که مایلی
یه زمانی پدر مادرا عروس انتخاب می‌کردن
یه زمانی هم پسرا خودشون انتخاب می‌کردن
الان قرن ۲۱ مادر قرن کامپیوتره قرن
اینترنت اینترنت
از کجا معلوم کامپیوتر درست براد انتخاب
بکنه؟
خیال تخ مادر طرف همون چیزیه که شما
می‌خوای
همونیه که من می‌خوام یا همون یکی که تو
چه فرقی می‌کنه مادر جان من و شما نداریم
که مادر طرف ۹۰ خصوصیاتش عین خودمه
یعنی پسرم مادام یکی مثل خودش می‌گیرم ها
این چیش خوبه
دست شما درد نکنه
اگه طرف تو زرد درآمد چی اونا جوابگوین
نه مادر جان اونا فقط معرفی می‌کنن به
بقیهش کاری ندارن
یعنی هیچ تضمینی بهت نمیدن ها
مگه می‌خوای باتری ماشین بخره که تضمین
بده.
اینا همش تکون دستگاهه پسرجان. اونایی که
با عقلشان زن انتخاب کردن چی شده نتیجه‌ش
که حالا کامپیوتر براش انتخاب بکنه؟
کی با عقلش زنگ گرفته مادر؟ شما وقتی طرفو
می‌بینی یا ازش خوشت میاد که کار به
اخلاقش نداری یا ازش خوشت نمیاد که بازم
کار با اخلاقش نداری. لااقل اینجا اول با
شخصیتش آشنا میشی بعد می‌بینیش.
حالا چی شده؟ باز داری ورزش می‌کنی. او که
همینجوری تو رو دیده و پسندیده
انقدر به خودت فشار نیار نیفتی مثل اون
سری دماغت بشکله
بفرما
ممنون عزیزم
خیلی ممنونم
متشکرم
بله عرض می‌کردم
به نظر من هیچ زن و شوهری شخصیتشون کاملاً
مثل هم نیست
درسته
با این ترتیب زن و مرد باید عقاعدیشونو رک
و پوسکنده به هم بگن و رو عقایدشون
پافشاری کنن
درستش همینه نه
به نظر من تضاد بین شخصیت زن و مرد باعث
رشد میشه
همین طوره
بفرما
بنابراین اینکه میگن شخصیت زن و مرد باید
با هم سازگار باشه کاملاً غلطه
درسته
سازگاری شخصیت مهم نیست مهم اینه که زن و
شوهر بتونن اراده واحدی واسه زندگی مشترک
داشته باشن
بله اگه مرد حس کنه که زنش المثنای خودشه
میشه زندگی خیلی کسالت آور و بی‌معنی
میشه.
بله زندگی کاملاً کسالت آور و بی‌معنی
از اول صحبتمون هرچی من گفتم شما گفتین
درسته.
دستت درد نخوره دخترم زحمت کشیدی
خواهش می‌کنم
دستت درد نکن
بفرمایید
دست شما درد نکن
خواهش می‌کنم
میگم این جلسه معارفه خیلی لازم بود
مادمون بهتر می‌تونن همو بشناسن
بله همین طوره
خانم دکتر می‌گفت زن و شوهر وقتی ازدواج
می‌کنن در واقع یکی میشن
من می‌خواستم از شما خواهش کنم که اون یه
نفر شما باشید.
خودتون باشید لطفاً. این مسئولیت بزرگیه.
هرچند فرقی هم نمی‌کنه من و شما واقعاً یه
نفریم. بله
این چیز
آها توی پرسشنامه راجع به خمیر دندون سؤال
پرسیده بودن اما نپرسیده بودن که شما
معمولاً خمیر دندون نو رو از وسط فشار
میدین یا از تش
راستش نمی‌دونم
این دفعه که استفاده کردم دقت می‌کنم
بهتون میگم
خیلی ممنون
بپرسین شما بپرسید
تا حالا آدم مشهوری از نزدیک دیدین؟
آدم مشهور
نه
شما چی دیدین؟
یه بار خداداد عزیزیو دیدم
خداداد
کجا
تو راهآهن یه بار می‌خواستم با قطار برم
تهران که اونجا دیدمشون
دوربرش کسی هم بود؟ نه تنها بود اینجوری
هم به ستون تکیه داده بود
معمولاً خداداد دوربرورش کلی آدم هست شاید
خودداد نبوده
نه خودش بود من تو تلویزیون زیاد دیدمشون
شما از کجا اینقدر مطمئنین خیلیا هستن که
شکل خدادادن اما خداداد نیستن
ممکنه ولی هر کی بود خیلی شبیهش بود
شبیه بوده خود خداداد نبوده
من تا به حال خواستگاری دخترای زیادی رفتم
ولی هیچوقت کار ما به جلسه دوم نکشید.
می‌دونین چرا؟
نخیر
چون طرفم مثل شما هرچی من می‌گفتم می‌گفت
بله درسته. به نظر من همه طلاقا از همین
بله گفتنی الکی جلسه معارفه شروع میشه.
من به شما اطمینان میدم آقا فقط چیزی رو
که درسته میگم درسته.
یعنی حاضرین با کسی زندگی کنین که همیشه
مخالفت کنه همیشه شما رو به چالش بکشه؟
منم بدم نمیاد شوهرمو در همه زمینا
مخصوصاً زمینای فکری به چالش بکشن
ولی من فکر می‌کنم این بله‌های شما برای
اینه که من تأییدتون کنم.
چی باعث شد همچین فکری بکنید؟
تواضعتون.
شما باید گاهگاهی تواضعتونو کنترل کنید
آقا چون ممکنه خدایی نکرده باعث غرورتون
بشه.
من آدم بزرگی نیستم لازم نیست تواضع کنم.
من یه آدم معمولی و واقعی.
شکست نفسی می‌کنید؟ نه.
شما آدم منحصر به فردی هستین مثل همه
آدمای دیگه.
اگه قلم به گفتنتون تموم شد اجازه بدین
یهکم همو بشناسیم.
بفرمایید بشناسیم.
شما عیباتون چیه؟ عیب
بله عیب ما که هنوز عاشق هم نیستیم که
عیبای همدیگه رو نبینیم بفرمایین عیباتون
چیه
موافقین اول با ای پای شما شروع کنیم
بفرما آقا محسین
ممنون جعفر جان مبارک باشه
خیلی ممنون شینی هم زیاد برات خوب نیست
اما خب شینی عروسی منه نوش جونت
جناب مقدس بفرمای خواهش می‌کنم
خیلی ممنون انشاالله
خواهش می‌کنم میشه جونتون خسته نباشین.
خیلی ممنون.
خب
پس بالاخره گیر آوردی اونی که می‌خواستی
ها؟
بله.
باور نمی‌کنه منصور. انقدر خصوصیاتمون
شبیه به همه که من فکر می‌کنم اثر انگشت و
دی انمونم یکی باشه.
اولش همین طوره. از شباهت کامل شروع میشه
به تفاوت مطلق ختم میشه.
ببخشید من این حرفو می‌زنم. منصور جان فکر
کنم طلاقایی که ما اینجا ثبت می‌کنیم تو
رو نسبت به ازدواج بدبین کرده.
اتفاقاً برعکس من فکر می‌کنم ازدواجی که
ما اینجا ثبت می‌کنیم تو رو نسبت به
ازدواج خوشبین کرده.
اگه یکیو می‌دیدی که دلتو می‌لرزون نظر
نسبت به ازدواج عوض میشد. منصور جان.
همچین کسی وجود نداره.
چرا؟ اتفاقاً وجود داره. یه جایی هم
منتظرته. بهتر هرچی زودتر پیداش کنی. چون
هرچی بیشتر معطلش بذاری فردا بیشتر ازت
انتقام می‌گیره. بفرمایید.
به هر حال مبارک باشه
خیلی ممنون
چیز دیگه میل ندارید قرب
نه ممنون
میارم خدمت
متشکر
خیلی خوش اومدید
خسته نباشین
قربان شما چی میل دارید
پیتزای مرغ
بله پیتزای مرغ
فقط مرغ بدون سوسیس و کالباس و همبرگر و
میگو و گوشت قرمز
فقط مرغ
تیکاش ش کوچیک باشه خیلی کوچیک باشه
بله تیکه‌های کوچیک مخلفات چی داشته باشه
آناناس برگهای بزرگ نه‌ها تیکه‌های کوچیک
آناناس برگه‌های
بدون پیاز مطلقاً بدون پیاز لطفاً
مطلقاً بدون پیاز
ذرت ذرت خیلی بذارید زیاد باشه
بله ذرت خیلی پنیر چی
اول سس بزنید بعد پنیر بریزین لطفاً سفارش
کنید که اول پنیر نذارن بعد سس بریزم
چشمپز شد اول پنیر بعد سس
نه دیگه اول سس بعد پنیر
بله چشم
مخلفات سسی نشه یعنی سسو رو مخلفات نریزن
تا معلوم بشه چی ریخته
بله چشم شما خانم
برای منم عیناً همونو بیارید
با آناناس و زیتون
بله
ذرت و فلفل
بله عیناً
چشم
آقا ببخشین آقایسون
من یه چیز کوچیک یادم رفت خدمتتون بگم اگه
میشه بی‌زحمت پیتزای منو ۶ تیکه نکنین چار
تیکه بکنی من امروز زیاد گرسم نیست س
بله
شوخی کردم قربان شوخی کردم بفرماید خواهش
می‌کنم
اینجا غذاش عالیه خیلی خوبه فقط بدیش اینه
که وقتی می‌خوری تا ۶ روز بعد دوباره
گرسنت نمیشه
جالبه
تو به تلپاتی معتقدی
اتفاقاً همین الان می‌خواستم همین سؤالو
بپرسم
جدی چه جالب بله
یه مرد دیر میره خونه زنش نگران میشه به
مادرش میگیم شوهرم دیر کرده حتماً یه زن
دیگه داره مادرش میگه تو چرا همیشه به
بدترین حالت ممکن فکر می‌کنی شاید بیچاره
تصادف کرده
الان دیگه تموم شد می‌تونی بخندی.
خندهدار نبود.
مطلبو نگرفتی؟
مطلبو گرفتم ولی نفهمیدم کجاش خنده داره.
اینو گوش کن. یه د تا آدمخوار یه درغکو
می‌گیرن کبابش می‌کنن. موقعی داشتن
می‌خوردنش این یکی به اون یکی میگه به نظر
تو این گوشت مزهش قنده‌داره؟
زور زدی نخندیا؟ اتفاقاً خیلی زور زدم که
بخندم ولی
پس به نظرت تو شوخی من اصلاً خندهدار نیست
ها
راستشو بخوای
نه عزیزم
ولی ناراحت نباش در عوض بعضی از حرفای
جدیت خنده داره
به نظر من باعث تأسفه که من و تو به چیزای
مختلفی می‌خندیم من مادربزرگم ۶۰ ساله
داره به شوخیهای بابابزرگم می‌خندیم
با این حساب بازرگت باید آدم خوشمزه‌ای
باشه
می‌خوای وانمود کنم شوخیات خنده داره هر
موقع تو خندیدی منم بزنم زیر خنده دیگه
نخیر ولی اگه درکتو از شوخی بالا ببری
اونوقت تو هم با من می‌خندی
پری روز که رفته بودیم سینما فقط تو قاه
می‌خندیدی ۲۰۰ نفر آدم اونجا بودن همه
درکشون پایین بود فقط تو درکت از شوخی
بالا بود
نخیر همه داشتن می‌خندیدن فقط تو نخندیدی
اوناو داشتن به تو می‌خندیدن که قاه داشتی
ریسه می‌رفتی
می‌دونی چیه
به نظر من شخصیت هر کس رو از اون شوخیها
که بهش نمی‌خنده باید شناخت
تو به شوخیهای کلامی نمی‌خندی چون
نمی‌فهمی.
برای فهمیدن شوخیهای کلامی باید باهوش
باشی.
اگه به اندازه تو باهوش باشم اونوقت
شوخیاتو می‌فهمم؟
بله. ولی تو درکت از شوخی بدویه. تو فقط
به شوخیهای فیزیکی می‌خندی. برای جنابلی
لوررو هاردی خنده داره.
آقا راسی فکر کردی برای کجا بریم؟
نه
کیش چطوره؟
عالیه
کیش خیلی عالیه نه فقط یه مشکل کوچیک هست
معمولاً این موقع سال اونجا هوا خیلی گرمه
نظرت با سرعین چیه؟
سر این خوبه گرمم نیست خیلی خوبه فقط باز
یه مشکل کوچیک هست اگه از نظر شما اشکالی
نداره
من مادرمو با خودمون بیاریم اونجا
اتفاقاً خیلی هم خوبه
تنها نیستیم
جعفر جان تو داری اشتباه می‌کنی
مغز انسان اصلاً شبیه کامپیوتر نیست
کامپیوتر فقط می‌تونه تصمیمات بله بگیره
اینجا بزن
هر سلول مغز انسان تمام اطلاعات ژنتیکی
انسان رو داره ولی سلول کامپیوتر نداره
کامپیوترم حافظه داره اینجا
کامپیوتر حافظه نداره
یه انبار برای ذخیره اطلاعات داره
ولی کامپیوتر می‌تونه به یک دنیا اطلاعات
دسترسی داشته باشه
بله ولی داشتن اون همه اطلاعات که عقل
نمیشه شعور نمیشه
تو راجع به کامپیوتر هرچی می‌خوای بگی بگو
من بر اساس تجربه خودم حرف می‌زنم ما این
همه بر اساس هوش انسانی دنبال زنگ داشتیم
به نتیجه رسیدین نه
بیا یه دفعه کامپیوتر امتحان کن منصور ضرر
نداره
مگه نمی‌گیر رئیسش هنوز مجرد
چرا
خب پس چرا تا حالا خودش با این روش به
نتیجه نرسیده
چون کامپیوتر یا نفر مثل اون هنوز پیدا
نکرده
آ یعنی اینقدر تحفهست
نه بابا بنده خدا دنبال یه آدمی می‌گرده
که شخصیتش شبیه خودش باشه اصلاً شاید آدم
تو باشی کی می‌دونه
این دختره که گفتی شبیه مادرته چی شد؟
بابام نپسندیدش
گفتی چند سالشه
تو رفتی خواستگش من چو می‌دونم
نه دکتره رو میگم
آها اون تقریباً همسال خودته
دکترای چی داره
اگه مدرکش با کارش مرتبط باشه دکترای
شوهریابی حتماً
دکترای شوهریابی ت خودشم مجرده
حالا کجاست آدرسش
میگن شبا من تو خواب خورخور می‌کنم. آره
یه کمی
اونوقت تو ناراحت نیستی؟
نه
اتفاقاً صدای خرخورتون یه ریتم متنوعی
داره مثل یه ارکستر کامله.
بابای منم تو خواب خورخور می‌کرد ولی اون
صداش خیلی یکنواخت بود. مثل یه بوغ ممتد
بود
بچه
اولگ چی پول بیخار معتاری مریض بدب به
کارتون زدی من
تو اگه ند کارتون من چند
بفرمایین
اینم اون چیزی که خیلی دوست داری
وای بستنی سنتی دستت درد نکنه
نوش جونت
چرا برای خودت نیاوردی
من خوردم
بدتر از اون شب یه میکونه
می‌دونی هر موقع میخوام برات یه چیزی بخرم
که خیلی دوست داری میم ا من اون چیزو خیلی
دوست دارم
هیچوقت معلوم نمیشه که من اون چیزو برای
تو می‌خرم یا برای خودم
منم همین مشکلو دارم
اما یه راه حلی به ذهنم رسیده که فقط به
خاطر تو
چه راه حلی
می‌دونین
اگه تو اگه چیزی بدت بیاد خب منم بدم میاد
مثل بردن همین سل آشغال دیگه به هر حال یه
نفر باید این کارو بکن
داشتم فکر می‌کردم
به این نتیجه رسیدم. من اگه بخوام برای تو
یه کاری بکنم که فقط برای تو باشه نه خودم
باید اون کارایی رو بکنم که تو بدت میاد.
بنابراین از این به بعد سله آشغالو فقط
خودم می‌برم دم در
تو واقعاً مهربونی.
خواهش می‌کنه آقا وظیفهست.
آ دمت درسته
میشه این کانالو عوض کنی؟ فیلمش خیلی خسته
کننده است همش با هم دعوا دارن. آقای دکتر
خب می‌خوای اصلاً خاموشش می‌کنی؟ آره
خاموشش کن
بله
پ
بفرما اینم خاموش
منو مسخره میکنی منو تهید میکنی بزنم
اینا باز شروع کردن
ظاهراً این دفعه قضیهشون خیلی جدیه
منو مسخره می‌کنی منو تهدید می‌کنی بزنم م
تمام ظرفهای چینیتو بشکونم این تنگو بکوبم
تو شیشه تلویزیون همه رو خورد کنم بکوبمش
همین وسط که تا ۲ روز بخوای اینا رو جمع
بکنی آره بزنم بزنم بشکونمش
شکوند
وای نکشن همو پاشو پشو برو ببین چه خبره
پشو دیگه آره پش
ببین تو قلبمو شکوندی فکتو می‌شکونم
تو مگه ظرفهای منو بشکنی قوانین منو
نمی‌تونی بشکنی.
راه منه یا راه من یا راه خونه مادرت
می‌فهمی؟
این خونه از اینجوری تقسیم میشه. داخل
خونه مال من بیرون خونم مال تو.
درو باز کن تند روی سگ من بالا نیومده با
توم میگم درو باز کن.
عزیزم ممکنه هرچه سریع‌تر درو باز کنی. من
لباسم مناسب نیست. آقای همسایه اینجان.
سلام.
سلام قربان. احوال شما؟
خسته نباشین.
متشکرم. خیلی ممنون. من همسایه طبقه
پایینتون هستم خوشبختم اومدم بگم که
اومدم بگم خودتونو کنترل کنین یه وقتی
خدایی نکرده ممکنه به هم آسیب برسونین
اومدم پیشنهاد بدم که اگر خواسته باشین
میتونیم تشریف بیارین منزل ما یه چند
دقیقه‌ای تا خانم آروم بشن
مزاحمتون نباشم
نه قربان چه مزاحمتی اینجوری خیلی بهتره
خطرناک اینجا واکسدین
مطمئنین مزاحمتون نیستم؟
بله قربان همسایگی به درد همین روزا
می‌خوره. بفرمایید خواهش می‌کنم.
بفرمایید.
بفرمایید خواهش می‌کنم خیلی خوش اومدین
بفرمایید گل ناز مهمون داریم
ا سلام ببخشید مزاحمتون شدم
سلام مزاحمتی نیست من فقط نگران شدم
ببخشید اینو میگیما ما اصلاً آدمای فضولی
نیستیم ولی می‌تونم بپرسم مشکل چیه
مشکل مشکل چه مشکلی آها دعوا رو
می‌فرمایید نه دعوا که نمک زندگیه
ا چه جالب
سپر
سلام
سلام بفرمایید
سلام سلام
تو اینجایی عزیزم
آره عزیزم بیا تو بیا تو
ببخشید
همسرم نرگز جعفر آقا و همسرشون گلناست
بله خوشبختم
من فکر میکردم این طبقه خالیه شما چند
وقته اومدین اینجا
د ماهه
پس چرا هیچ صدایی از شما نشنیدیم
پس دعوا الکی بود حضرتین گفتن زن و شوهر
دعوا کنن همسایه‌ها باور کنن
نه الکی نبود می‌دونید ما هر دومون
شخصیتمون برون‌گرا و تهاجمیه این دعوام
اختضای شخصیت ماست
اگه شوهرم سر چیزی با من موافقت کنه سرش
داد می‌زنم
ما خیلی گشتیم همدیگه رو پیدا کردیم جدی
میگم
زندگی بدون دعوا خیلی خسته کننده است ما ۹
ماهه که با هم ازدواج کردیم اگه یه روز
دعوا نکنیم افسرده میشیم
البته ۶ ماهه که ازدواج کردیم
نه ۹ ماهه
۶ ماهه
ما تو ۹ ماهییم الان
من مطمئنم که ۶ ماهه
۹ ماهه مثل اینکه بهت خیلی خوش گذشته عزیز
خب حالا چرا دم در وایسادین تشریف بیارین
داخل یه چایی دور هم بخورین
نه دیگه نه خیلی ممنون ما مزاحم نمیشیم با
اجازهتون خداحافظ
در خدمت باشیم
تعارف نمیکنما اجازه
۶ ماهست
۹ ماهه بیا
بینیم بیرون اشتبا کردیم
من بهت میگم
ش
ما نیست
ببخشید چی
چند لحظه می‌تونم وقتتونو بگیرم؟
بفرمایین خواهش می‌کنم.
من اومدم اینجا پرسشنامه همسریابی پر کنم.
بله
شما داشتین میومدین تو من
یه نظر شما رو دیدم. بله
چهجوری بگم
من مجردم محضر دارم مدتی دنبال کسی
می‌گردم که
که
البته من هیچ نشونه‌ای ازش ندارم ولی
همیشه فکر میکردم اگه ببینمش
فورا بشناسمش
خب
هیچی دیگه تا دیدمتون
فورا شناختم دیدم شما
همون کسی هستین که من سال‌ها دنبالش
می‌گردم با یک نگاه
بله با یک نگاه
می‌خواستم ازتون خواهش کنم اگه ممکنه
بیشتر با هم صحبت کنیم با همدیگه بهتر
آشنا بشیم
اجازه میدین پرسشنامهتونو با پرسشنامه
خودم مقایسه کنم
بله خواهش می‌کنم
بفرمایید خواهش می‌کنم
اسمتون لطفاً
منصور منصور حلاج
منصور حلاج اسم واقعیتونه
بله
اسم واقعیمه. می‌دونید پدرم خیلی اهل
عرفانه باور کنیم بابت این امس خیلی بهم
خندیدن. شانس آوردم که محاکم نکردن. خیال
دارم بعد از ازدواج فامیلمو عوض کنم.
آقای حلاج متأسفم ما اصلاً با هم مچ
نیستیم. درجه سازگاری ما فقط ۳۳.
ببخشید نرمالش چنده؟
۶۵ البته انتظار من چیزی در حدود ۸ه
متأسفم
ببخشید خانم دکتر ولی من اعتقادی به این
پرسشنامه ندارم
به نظر من
کار ما در اینجا کاملاً علمیه زندگی مشترک
از نظر ما مثل ساختمون می‌مونه سازگاری
شخصیتم فونداسیون اون ساختمونه
جسارت خانم دکتر ولی اگه فونداسیون ازدواج
عشق باشه سازگاری هم هست اما اگه سازگاری
باشه از کجا معلوم که عشقم باشه.
اگه دو نفر شخصیت سازگاری داشته باشن
حتماً عشقم به وجود میاد.
ولی اگه عشق از قبل باشه نیازی نیست که به
وجود بیاد.
عشقی که با یک نگاه به وجود میاد.
خب عشق همینه دیگه. با یه نگاه به وجود
میاد.
متأسفم آقای حلاش. واقعاً متأسفم. شعار ما
اینه. اول سازگاری شخصیت بعد عشق.
ولی قبل از اینکه دو نفر زندگیشونو شروع
کنن چهجوری میشه تشخیص داد که با هم
سازگارن یا نه؟
خیلی ساده.
از طریق این پرسشنامه پیچیده ما این
پرسشنامه برای اینه که شما قبل ازدواج
چشماتونو خوب باز کنید چون بعد از ازدواج
خیلی دیره
ولی اگه عشق باشه اصلاً لازم نیست
چشماتونو باز کنین
آقای حلاج معذرت می‌خوام شما هم دارین وقت
منو هدر میدین هم وقت خودتونو
بله
ببخشید وقتتونو گرفتم با اجازه
خدانگهدار
بیا اینا رو تو دفتر وارض کن
چیه این
دو نفر عقدین
کی
بعد از ظهر میان
باشه
آ راستی منصور پیش اون خانم دکتره رفتی
آره بابا رفتم
خب چی شد؟ چی گفت؟
دیوونه دختره. ذهنش پره از یک سری حرفای
کتابی بی‌ربط راجع به شخصیت آدما و
سازگاری و زن خطرناکیه.
چون ذهنش پر از این حرفاست خطرناکه.
نه چون به این حرفا معتقده خطرناکه. مثل
آدم ماشینی می‌مونه. هیچ احساس و عاطفه‌ای
نداره.
به نظر من که زن منطقی میومد.
بله. از نظر کسی که ذهنش راحت تحت تأثیر
بقیه قرار می‌گیره هر فکری منطقیه.
مسور جان شما عصبانی هستید چرا به من گیر
میدی؟ آخه؟
من فکر می‌کنم یه مشکل دیگه‌ای هم داره.
چه مشکلی؟
من فکر می‌کنم یکی دیگه رو دوست داره.
آره. معلومه که خیلی هم دوسش داره.
بعد این بنده خدا کی هست؟
خودشه. اون خودشو دوست داره. اون عاشق
خودشه. اون به شوهر نیاز نداره.
آها.
پس خایفتهست.
دقیقاً
وقتی بچه بودم مادرم منو خیلی پاسوریز بار
آورد ولی اومدم توی اجتماع دیدم زندگی همش
جنگه.
اولاً مثل عقب افتاده‌ها بودم. یاد نداشتم
با کسی دعوا کنم ولی چاره‌ای نبود. باید
خودم آماده می‌کردم.
برای ازدواجم خیلی گشتم تا یه خانمی رو
پیدا کنم که شخصیتش ۱۸۰ درجه با من متفاوت
باشه.
خوشبختانه هرچی از مادر شانس نیاوردیم از
زن شانس آوردم
و شکر
ما سر هر موضوعی که به فکرمون رسیده با هم
دعوا کردیم دیگه موضوعاتمون ترک کشیده
تو موضوع جدیدی به فکرت نمی‌رسه
نمی‌دونم والا من از دعوا هیچ سررشته‌ای
ندارم
آهان چطوره لباسای سفید و رنگی شوهرتو با
هم بریزی تو ماشین نه بابا این کارو که
همیشه می‌کنم تخیلتو بیشتر به کار بگیر.
اصلاً چطور به جای دعوا بهش بگه یه مدتی
دست از دعوا برداره؟ غیرممکنه بعد دعوا
میشه
ا خب خوبه که دعوا میشه
راست می
آره
حرف من اینه همین کاغذ دیواری که خریدین
شما جفتتون رفتین توی مغازه یکیتون دست
گذاشته روی کاغذ دیواری اون یکی هم گفته
عالیه درسته
خب آره دیگه
خب همینه دیگه
شما هر دوتون یه نفرین انتخابتون محدود به
یه سلیقهست
خب چه اشکالی داره مگه
اگه یکیتون یه پیشنهاد دیگه می‌داد اونوقت
با هم بحث می‌کردید می‌تونستید یه
کاغذیاری بهتر انتخاب کنید. می‌فهمی مشکل
اینجاست؟ متوجه حرف من که میشی ها؟
مشکل تو اینه که کسی نیست به چالش بکشد.
قصد توهین ندارم ولی من خودم دوست ندارم
زنم کلون من باشه.
چی؟
کلون دیگه یعنی کاملاً شبیه من باشه.
آخه اینجوری که تو میگی که آدم باید یه
سره با زنش دعوا کنه که
خب بله زندگی همش همینه. بیا دستتو بده من
چطوره؟
ی
بیا
خب می‌گفتی
می‌دونستی دعوای زن و شوهر خاصیت درمانی
داره
جداً تو رو خدا
آره
مغز رو تحریک می‌کنه جریان خون بهتر میشه
البته خواص درمانی دیگه هم داره مثلاً زن
و شوهری که زیاد با هم دعوا می‌کنن انرژی
خودشونو تخلیه می‌کنن دیگه با بقیه مردم
دعوا نمی‌کنن
نهز
چه جالب.
زن و شوهری که شبی یه بار با هم دعوا
می‌کنن این دعوا باعث میشه که خط ارتباطی
خوبی داشته باشن. در حقیقت رابطه سالمی با
هم دارن.
دعوا رابطه سالم
نمی‌دونستم.
آره. زن و شوهری که به دعوا عادت دارن هیچ
دعوایی باعث نمیشه خدایی نکرده به فکر
جدایی بیفتن. یعنی یه جورایی مسونیت جدایی
پیدا می‌کنن.
کجا بابا این همشو نده پرمون نمیشه به
دردم خالی کن بیا
چی درست کرد
حواسم پرتش سوخت
درسته که من یهکم دهنبینم ولی سپر واقعاً
راست میگه زنم هرچی من میگم میگه درسته
انتظار داره منم هرچی میگه بگم درسته حتی
اگه باهاش مخالف باشم اینکه زندگی نمیشه
برای کشتن گربه هیچوقت دیر نیست جعفر
چاییتو بخور سرد شد
فیلم یه حبه قنته
آره خیلی فیلم قشنگی بود شیرینیش هنوز زیر
دندونمه
قشنگ بود به نظر من خیلیهم فیلم بدی بود
بد بود تو که می‌گفتی از اون فیلماست که
تا آخر عمر یادت می‌مونه
من گفتم من نگفتم تو گفتی
ولی تو تأییدش کردی
اون موقع من نظر واقعی ماو نگفتم دیدم تو
از فیلم خوشت اومده منم وانمود کردم خوشم
اومد
وانمود کردی
از اون صحنه کند تاپسواری نگاه جواهریان
اونقدر تعریف کردی که من حسودیم شد
فیلم به اندازه کافی کن بود اون صحنه
کندترشم کرد
یعنی تو از اون صحنه خوشت نیومد
نه مثل فیلمای هندی بود که وسط داستان
یهویی ترانه می‌زد
عجب
تو که می‌گفتی فیلم یه تصویر مینیاتوری از
خانواده سنتی ایرونیه خونه قدیمی و گل و
گلدون شمدونی درخت سیب و انار چراغ گردسو
ز عکسای یادگاری و ه۰۰ تا چیز دیگه پس
اینا رو برای خوشحال شدن من گفتی؟ بله به
نظر من فیلم شبیه مغازه سمساری بود مثل یک
کشگول بود که توش همه چیز ریخته باشه
بزن گلناس دیگه من که تنهایی نمی‌تونم
امروز اگه دوست نداشتی از خونه بیایم
بیرون باید بهم می‌گفتیم
بله باید می‌گفتم چون اصلاً حوصله اینجا
رو نداره
جعفر تو چرا امروز اینجوری شدی از صبح
هرچی چی بهت میگم با هم مخالفت می‌کنی
چون از امروز تصمیم گرفتم نظر واقعی مراجع
به همه چیز بگم
آها روشم پافشاری بکنیم
بله پافشاری می‌کنه
حتی اگه غلط باشه
غلط کدومه من نظر خودمو میگم پا بزن
بفرمایید
سلام خانم دکتر
سلام
آقای رستمی
درسته
بله من
امتیاز شما و خانمتون ۹۰ بود یادمه مورد
شما برای دفتر ما یه رکورده
خب از زندگیتون راضی هستین
من و خانمم باید از هم طلاق بگیریم خانم
دکتر
طلاق چی دارین میگین
زندگی ما خیلی خسته کننده‌های نواخ شده
خانم دکتر من و خانم تقریباً تو همه چیز
اتفاق نظر داریم ما عیناً مثل هم فکر
می‌کنیم ما د تا انگار یک نفریم.
مگه بده که یک نفریم؟
بله که بده. یه نفر دیگههمون زائده.
زائد کدومه؟ شما قرار بود رفیق روحی هم
باشین. یک روح در دو جسم.
اگه ما د تا یک روح داشته باشیم یعنی نصفش
مال اونه. نصفش مال من. من نصف رو
نمی‌خوام خانم دکتر. من می‌خوام روهم
استقلال داشته باشه.
شما ۹۰ با هم تفاهم دارین. این معجزهست.
ما بیش از حد با هم تفاهم داریم. خانم
دکتر من صدای بلند زنمو تا حالا نشنیدم.
صدای بلند خودمم نشنیدم. اینجوری اون ۱۰
شخصیتم هیچوقت شکل پیدا نمی‌کنه.
اون ۱۰ شخصیتتون همون ۱۰ اختلاف برانگیزه
که اگه نباشه بهتره.
شخصیت من خوب یا بد دوست دارم رشد کنه.
نمی‌خوام ۱۰ش تصمیم ۹۰ دیگهش بشه. خانم
دکتر
خیلی خب. اگه تفاهم آرامش زیر دلتون زده
شما به اون ۱۰دی اختلاف برانگیزتون میدون
بدین. آزادش کنین. با هم بحث کنین دعوا
کنین. هرچی که خلاف میل و سلیقهتون هست
قبول نکنین. شما این روشو تأیید می‌کنین؟
من تأیید نمی‌کنم. شما دارین اصرار
می‌کنین.
خوشبختانه شما ۹۰ اشتراک سلیقه دارین.
اینجوری شاید اون ۱۰ تحت شعا قرار بگیره.
سلام.
اینا رو بگیر عزیزم.
بده
شیرت کو. شیر نخریدی؟ آخ معذرت می‌خوام
یادم رفت
پنیر چی پنیرم نخریدی
گفتی پنیرم بگیرم
نخیر
پس دیدی اینو یادم بود
چیپسم تو لیست خریدت بود
چیپسو که تو لیست خرید نمی‌نویسن
الو سلام آقا اونجا سوپرمار مارکته من
رستمیام الان اومدم ازتون خرید کردم
بله کیف پولمو اونجا جا گذاشتم میشه
ببینید
بله
فکر کنم قبلاً بهت گفته بودم دوست ندارم
چیپس بخری دیگه نه
آره گفتی ولی خوشحال میشم هر بار تکرار
کنی
چطور
برای اینکه وقتی میگی می‌فهمم به فکر
سلامتی منی
به خاطر سلامتیت نیست من چیپس دوست ندارم
همین
الو
بله یه کیف ف چرم قهوه‌ایه که گلای ریز
قرمز توشه. بله. اگه توشم باز کنید عکس یه
آقایی با موهای فرفری
بله بله
خواهش می‌کنم خواهش می‌کنم.
قبلاً که مخالفتی نداشتی با چیپس خوردن
من.
حالا دارم. نمی‌خوام نرماهای چیپس رو زمین
ببینم. همین.
آها می‌خوای به این بهانه نذاری من چیپس
بخورم؟ مگه نه؟
تو واقعاً مهربونی عزیزم. نه من
بله
پیدا شد دستتون درد نکنه پس من میام
می‌گیرم ممنونم خداحافظ
از این به بعد وقتی من نیستم سفره پن کن
درست چیپس بخور
سفره پن کنم چیپس بخورم
آره دیگه پس سفره رو برای چی درست کردن
چیپسو برای چی درست کردن برای اینکه تو
سفره بخورن
دوست نداری تو سفره بخوری سرتو بگیری تو
دستشویی تا نرماهاش نریزه جایی
امروز خونه موندی خیلی بداخلاق شدیا
می‌خوای کمکم کنی این میوه‌ها رو بشین شری
بذار یه ماجرا برات تعریف کنم.
بگو می‌شنوم.
یه زن و شوهر ژاپنی عصبانی بودن. داشتن با
هم بحث می‌کردن. مرده یه دفعه یه بوشقاب
برمی‌داره پرت می‌کنه سمت زنه میگه سوکی
تاکی. زن هم در جواب یه قابلمه بزرگ
برمی‌داره پرت می‌کنه سمت مرده میگه
کوانینی سیکی تاکی.
مرده قاطی می‌کنه عصبانی میشه داد می‌زنه
میگه تو کاانی رودی رومیاکو
زنهم صداشو میبره بالا میگه میمیناکو دینا
تیناکوی سوکی تاکی
مرده دست زنه رو می‌گیره از خونه موکم پرت
می‌کنه بیرون بهش میگه ناکازامی سوکی تاکی
این چه ماجرایی بود تو تعریف کردی مگه من
ژاپنی بلدم ترجمهش کن ببینم چی می‌گفتن
این دو تا برم.
خب نکته همینه دیگه. مهم نیست که به هم چی
می‌گفتن. مهم ن که چیکار می‌کردن. زن و
شوهر نباید با هم دعوا کنن. تو که اینجوری
نبودی جعفر.
خانم دکتر آقای حلاج اومدن می‌خوان شما رو
ببینن.
عجب آدم سم چیه. بگو من گرفتارم. من روم
نمیشه خانم دکتر گناه داره یه دسته گلم
آورده
خانم دکتر میگم نمیشه یه تجدید نظری تو
امتیازش بکنین بیچاره یه ساله داره میاد
عزیزم من که نمی‌تونم تو نتیجه کامپیوتر
دست ببرم
بفرستش تو
باشه
سلام
قابل شما رو نداره
آقای حلاج من به شما نگفتم دیگه این کارو
نکنین
بله شما فرمودین ولی این گل مناسبت داره
مناسبتش چیه
می‌دونین امروز چه روزیه از اولین روزی که
من شما رو اینجا دیدم دقیقاً یک سال
می‌گذره
من بارها به شما گفتم که ما هیچ نقطه‌ای
ببخشید خانم دکتر این یک سال کافی نبوده
که شما از عشق و صداقت من مطمئن بشین
آقای حلاج عشق و صداقت کافی نیست
شما برای اینکه امتیازم بره بالا هر کاری
لازمه بگین من انجام بدم
امتیاز بالا رفتنی نیست آقای حلاج شما یا
این امتیازو دارین یا ندارین شخصیت یه امر
ژنتیکیه آقا
من به زبان ملموس با شما صحبت می‌کنم شما
امتیازتون در قسمت درک زن پایینه شما با
چهار کلمه من ضعفها را می‌شورم مشکل
اصلاً اینطور نیست خانم من ظرفا رو
می‌شورم کوهرم می‌کنم ولی با عشق
اگه عشق تموم بشه تکلیف ظرفا چی میشه
خانم شما هنوز هیچی نشده به شستن ظرف گیر
میدین یعنی شستن ظرف اینقدر مهمه
بله شما تا حالا زنی رو دیدین با شوهرش
دعوا کنه که در حال شستن ظرفا باشه همین
شستن ظرف که از نظر شما اینقدر بی‌اهمیته
خودش باعث میشه که زن و مرد بیشتر به هم
نزدیک بشن
اگه من قول بدم همه ظرفا رو همیشه من
بشورم
آقای حلاج معذرت می‌خوام خب ما اصلاً زبون
همو نمی‌فهمیم. خدانگهدار.
خداحافظ.
خطای حدادی فرق اعلام شد.
به هیچ عنوان هم آفساید نبود. در این
تصویر کاملاً مشخص بود و
بد این شکل به زیر توپ زد آدی نوروزی این
هم لحظه‌ای که حدادیپر توپ رو زد و خطا هم
اعدام شد
حسین ماهینی با
چیزی نخون عزیزم دارم تلویزیون نگاهتونو
کامل بگیره کاسپار و در این سم یاران
زباهن صاحب توپ میشن ارتباط رو از همون جا
قط
تلویزیونو خاموش کن عزیزم
در این دین محکم و جوندارتر شده
میگم بذارش کنار دارم تلویزیون نگاه
می‌کنم
این از اون کتاباییه که اگه بذاریش کنار
دیگه دلت نمی‌خواد برش داری
گفتم بذارش کنار
چقدر فوتبال نگاه می‌کنی حداقل یه کانال
بهترو بگیر
ایمان
بهتر برای کی
برای خودت
این همه فوتبال نگاه کردی چی یاد گرفتی
روز دیگه ازت بپرسن کی برده کی باخته
نمی‌دونی
تو خیلی دلت میخواد فوتبال تماشا کردن منو
مسخره کنی میدونی چرا
چون احساس روشنفکری بهت میده
خودت رو فرزانه و فرهیخته میبینی صاحب توپ
میشن ارتباط رو از همون جا قطع میکنه ماهی
در این دقایق بازی همچین محکم و جوندارتر
شد.
تو خجالت نمی‌کشی؟ من حق ندارم تو این
خونه تلویزیون نگاه کنم یا کتاب بخونم؟
تو حق داری هر دو کارو انجام بدی. الان
می‌تونی بشینی اینجا تلویزیون بخونی.
جعفر
چی شده موش دیدی
وسایلای منو تو از جلوی برداشتی
آره دوست ندارم جلو آینه شلوغ باشه
پس وسایلای تو اینجا چیکار می‌کنه
من فقط یک مسواک و خمیر ریش دارم وسایل
توم گذاشتم تو کمدا خداینه
من که هنوز نمردم وسایلمو چپوندی تو
کابینت یه روز خونه نبودم ببین چیکار کردی
به من میگی چیپس می‌خوری سفره بنداز بیا
ببین ریشتو زدی ریختی تو دستشویی
خودت گفتی ریشاتو تو دستشویی بزن خونه همش
شده ریشو و سیبین نگفتی
مگه بستن در شامپو چقدر کار داره
چرا این خمیر دندونو از وسطش فشار دادی؟
این توالت برای یه زن و مرد درست شده نه
برای یه مرد.
تهدیدم می‌کنی؟
زندگی با تو خیلی خسته کننده است. من دوست
ندارم المثنای تو باشم. همه مسخرم کنن بگن
تو کلون زنتی.
هر کاری می‌کنم میگی درسته هرچی میگم میگی
منم همین طور من تو اینطوری یک نفریم عزیز
من فقط موندم چرا وقتی میریم سینما د تا
بلی می‌خریم
با تو شخصیت من هیچوقت شکل پیدا نمی‌کنه
گناز من می‌خوام خودم باشم می‌فهمی خودم
باشم
گلناس
سلام
کجا بودی تا حالا
مطب
یه ساعت پیش گفتی داری راه میفتی
آره ولی همین طور مریض میومد
اگه تا صبح مریض میومد نمیومدی خونه نه
خم تا پشتم مریض میومد چیکار کنم
زندگی با تو به اندازه کافی عذابآور هست
این دیر اومدنت دیگه واسه چیه
مگه زندگی با من انقدر عذاب آوره وره اون
خوبه که منو کمتر ببینی
آره بهترینه که اصلاً نمینمت
بیچاره اگه منو از دست بدی دیگه کسی مثل
من پیدا نمی‌کنی.
اگه تو رو از دست بدم برای چی باید یکی
مثل تو پیدا کنم؟ تو اگه منو از دست بدی
بیچاره میشی چون باید یکیو پیدا کنی که
متضادت باشه یعنی باهوش باشی زیبا باشه
عاقل باشه اجتماعی باشه تازه بامزه هم
باشه همچین آدمی رو باید سفارش بدی آقا
روز اول می‌خواستی چشاتو باز کنی ازدواج
من و تو به انتخاب خودمون بود ازدواج سنتی
که نبود
چه فرقی می‌کنه یکیو دار بزنن یا با گلوله
بکشنش
من احمق بودم که با تو ازدواج کردم
من احمق بودم که این موضوع رو نفهمیدم آره
خیلی قیافت خنده‌دار میشه وقتی ادای آدمای
عاقلا درمیاری
اگه راست میگی خودت یه حرف عاقلانه بزن
ببینم
یه کار عاقلانه می‌کنم
هرگز
الو جانم
سپ پرز
سلام سفر جان سلامگز خان
سلام خوبی جعفر آقا
بد نیست
بپر
چی شده؟ چرا ناراحتی؟ این اتفاقی افتاده؟
می‌خوایم بریم محضر طلاق بگیریم.
بازی جدیدتونه. نه می‌خواین الان بکشین تو
بازیتون؟
نه جعفران
قضیه جدیه.
گفتیم به عنوان شاهد طلاق بیاین محضر.
یعنی چی بابا؟ شما که تا همین دیروز
رابطهتون خوب بود. یک سری صدای دعواتون از
بالا میومد. چطور شد یه مرتبه؟
حقیقت اینه که من هیچ‌وقت از دعوا خوشم
نمیومد. پشت تو نمیومد. پس چطور مرتب با
هم دعوا می‌کردین؟
چون سپهر اینجوری می‌خواست.
بیخود نگو. تو خودتم از دعوا بدت نمیومد.
دعوای ما همیشه پایان خوشی داشته.
دعوایی که پایان خوش داشته باشه تو
فیلماست نه تو زندگی. من از دعوا متنفرم.
پدر مادرم یه عمر با هم دعوا می‌کردم.
همیشه آرزو داشتم یه شوهری داشته باشم که
آدم آرومی باشه.
اگه با تو دعوا نکنم یعنی هر خطایی می‌کنی
برام مهم نیست. یعنی دوست ندارم. اگه
دوستم داری اونجوری که هستم دوستم داشته
باش نه اونجوری که خودت می‌خوای تو اسم
خودخواهی رو می‌ذاری عشق؟ خودخواهی نیست
عشقه اگه عشق نبود ارزش جنگیدن نداشت
اگه عشقت واقعیه پس نیازی نیست به خاطرش
بجنگی
آفرین آفرین خیلی خوبه خیلی خوبه همینجور
دعواتهاونو ادامه بدین یه وقت ممکنه
خوشتون بیاد از طبق گرفتن منصرف بشین اون
دیگه فایده نداره جعفر آقا
اصلاً شما دو تا چطوری با هم ازدواج کردین
ما یه وجه مشترک بزرگ داشتیم
هر دومون یه نفرو دوست داشتیم
من اونو دوست داشتم
اونم خودشو دوست داشت
عل من دیگه نمی‌تونم تظاهر کنم.
یعنی تو تمام این مدت تو تظاهر می‌کردی که
دوست داری دعوا کنی؟
آره تظاهر کردم.
چرا؟
چون سپهر اینجوری دوست داشت.
روز اول بهم گفت که همچین شخصیتی داره ولی
من قبول کردم.
برای چی قبول کردی وقتی قبول نداشتی؟ بگو
دیگه. وقتی قبول نداری برای چی قبول کردی؟
چون دوست داشتم.
می‌فهمی دوست داشتم
حالا جلوتونو نگاه کن یه وقت نخوریم یه
جایی تصادف نکنیم خواهش نگاه کن بی‌زحمت
من دیگه خسته شدم از اینکه همش دنبال یه
موضوع برای دعوا بگردم
راستش من همیشه حسرت زندگی شما رو
می‌خوردم جعفر
شما گلنا صفا کامل دارین
خوش به حالتون
قدر زندگی رو بدونید.
سپر نرگز خانم یه لحظه صبر کنین
آقا من نمیام
چرا جعفر آقا
دوست ندارم شاهد طلاقتون باشم همین
کار ما تمومه جعفرون
حرف زدن فایده نداره
اتفاقاً เฮ
اون زندگی کن نمیشه
آخه زندگی با تفاهم خیلی خسته کننده است
زندگی با تفاهم خسته کننده نیست
زندگی با خودخواهیه که خسته کننده است.
سپر جان
هر کارو می‌خوای بکنی خودت می‌دونی. من
نیستم خداحافظ.
یعنی چی؟ صبر کن ببینم کجا میری جعفر جعفر
اگه من منتظرم و می‌خوام که برگرده ده
حتماً اونم همین احساسو داره
ولی متأسفانه لجبازی جزء موارد اختلاف
شخصیتمونه من که بهش زنگ نمی‌زنم باید
خودش برگرده
پرتاب برای پرس پلیس با پای راست بلند
می‌فرسته یک سربه سر یه تعویض دیگه در راه
برای شریعت علاقه‌مندان به کشتی از
بازی چه چیز احمقانه‌ایه
اما بهتره که تو شخصیت آدم نباش امشب بهش
زنگ می‌زنم تا بفهمی که عوض شدم به این
تنهایی خب خودش میشه گفت عوارض خواهد داشت
در طول زمان‌ها انسان دچار اضطراب خواهد
شد دچار افسردگی خواهد شد و ناخودآگاه تحت
اصولاً ورزش این تاثیر مثبت رو روی آدم
داره ترید چون معمولا کسایی که ترید کار
میکنن
که آدم رو الان اگه برداشت میکنید بهت
میان شما چار میکن اعتماد کنن ولی وقتی به
تو نگاه میکنم که چیز متف
سلام
سلام خوش اومدی
دلت برام تنگ نشده بود
چرا خیلی
تو نمی‌دونی تو این مدت با من چیکار کردی
تو باعث شدی اون رو دیگهم بالا بیاد
تو زیادی خوب بودی من گاهی وقتا می‌ترسیدم
داشت باورم میشد موجود کاملیم
مگه میشه هرچی من میگم هر کاری من می‌کنم
درست باشه
من اصلاً سعی نکردم به خاطر تو خودمو به
درد دردسر بندازم. من داشتم آدم خودخواهی
می‌شدم. باورت نمیشه این اواخر هر موقع با
من موافقت می‌کردی ناراحت می‌شدم.
سلام خانم دکتر.
سلام آقای رستم.
حال شما چطوره؟
ممنونم.
خدمت شما.
مناسبتش چیه؟
تفاهم کامل خانم. تفاهم ۹۰ ما شد ۱۰۰.
چطور؟ پس اون ۱۰ که می‌گفتین حقتونه چی
شد؟ به خاطر اون ۹۰ از ۱۰ گذشتم
خیلی خوشحال شدم آقای راستم
خیلی ممنون من دیگه مزاحمتون نمیشم فقط
همینو آوردم خدمتتون شماهم داشتین تشریف
می‌بردین بازم ممنون متشکرم وایزید
آقای رستمی
بله
در مورد همکارتون آقای حلاج حالشون خوبه
راستشو بخواین نه یه مدتی خیلی افسرده است
ما جدیداً پرسشنا نامهمونو تغییر دادیم
گفتم شاید دوست داشته باشم پرسشنامه جدیدو
پر کنم
بعید می‌دونم به نظر من که کلاً فکر
ازدواجو از سرش برده بیرون
خال شما به ایشون بگین فکر می‌کنم این بار
امتیاز بالاتری بگیرن
باشه چشم بهشون میدم خداحافظ خانم
آقای رستمی
بله
سلام منو به آقای حلاج برسونید
بله چشم حتماً خداحافظ خانم
اگه روش من تا حالا موفق نبوده
حتماً عکسون موفقه
تو زندگی مشترکمون
من طرف توام تو هم طرف من دیگه لازم نیست
با هم دعوا کنیم
من نمی‌دونم چطور مطلب به این سادگی رو تا
حالا نفهمیدم
از اول زندگی با تو جنگ می‌کردم
که خودم باشم
اگه قراره اون کسی رو که به خاطرش
می‌جنگیدم از دست بدم
چه فایده که خودم باشم؟
حقایقی در مورد شخصیت آدماست که من تو
طراحی پرسشنام بهشون توجه نکرده بودم.
تو این چند سال متوجه شدم که آدما همه با
هم فرق دارن و همه هم نقص دارن.
منم نقص دارم
ولی انگار نقصی شما با نقصهای بقیه فرق
می‌کنه. شما نشون دادید که نقصهای ما
می‌تونن همدیگه رو کامل کنن.
تو این مدتی که نبودی گلناز فهمیدم که زن
و شوهر ۱د نمی‌تونم مثل هم باشن.
اصلاً فایده هم نداره مثل هم باشه.
یه جا خوندم نوشته بود خوشبختی زن و شوهر
به این نیست که مثل هم باشن. خوشبختیشون
بستگی به این داره که چطوری با
اختلافاتشون کنار میان.
درسته.
ا